月は銀盤の如く,星は綺羅の如く。
断崖の巅,蕭炎は斜めに横としたる,口の中一本青草を咥え，微かに噛んでいる,その淡々な苦渋が腔内で任意に立ちこめる…
 白皙の掌を挙げて,目の前に立ちはだかる,視線を指の隙間中に透かして,天空上のその巨大な銀月を遥かに望む。
[えい]午後の試験を思い出す,蕭炎はほっとため息をついて，気だるくに掌を引き戻す,両手は頭を枕にして,目の中で少しい恍惚が寄っている…
[もう十五年だな…],小声での独り言,予兆がなくて突然に少年の口から軽くに吐き出しました。
蕭炎の心の中に,自分だけ知っている秘密がある,彼はこの世界の人ではない,或いは,蕭炎の魂では,この世界に属していませんと言えます。彼は地球と言う紺色の惑星から来たが,何故この世界にいるか,こんな奇妙な経過には彼も手がかりはない。だが暫く生活した後,彼は漸次分かってきた,これは転生と言われるものだ!(ちなみに,この設定はこれ後は二度と使われませんが…,あの時期はタイムスリップや転生などの設定の小説は人気があるので,これは多分タイムスリップのタグを附けられる為)。
年を取るにつれ,この大陸に対して,蕭炎はぼんやり理解してきた。
大陸の名前は闘気大陸で、ここには小説の中でよく見られる各種の魔法がなくて、大陸の唯一の主調は闘気しかないと言えます。
この大地で,闘気の修練は、ほとんどすでに無数の世代の人々の努力のもとで、最高峰にまで発展してきました。そして、不断の伝承によって、最後には民間にまで拡散しました。これで,闘気,人類の日常生活と密接な関係となることも招いていた、このように、大陸の中で闘気の重要性、更に取って代わることができなくなります！
闘気の極端な発展のため、曾てのただ一種から同時に無数の闘気修練法が分化されました。手には長さがあり、分化された闘気修練法にとって,もちろん強いもあり、弱いもあります。 まとめた統計を経て、闘気大陸は闘気功法の等級を、高いから低いまでの天,地,玄,黄四階に分け,そして各階は初,中,高の三級の区分があり!
修練した闘気功法の等級は、後日成就の高低を決めれる鍵でございます。例えば玄階中級功法を修練した人は、黄階高級功法を修練した同等級の人より何点も優れています。
闘気大陸、強弱を見分けるのは、三つの条件によって決まる。
まず、最も重要なのは、もちろん自分の実力で、もし自分の実力がただ1つ星の闘者のレベルだけならば、天階高级の希世の功法を修行したとしても、それでは1名黄阶功法の斗师に胜つことができない。
第二に、功法です!同レベルの强い者、あなたの功法レベルが相手より上级だとすれば、様々な優勢は、戦闘の時、一触で知る。
最后の条件は、闘技と言います。
その名の通り、闘気を使う特别な技である。闘技は大陆の上で、功法と同じく天地玄黄の四级に分けられている。
闘気大陆には无数の闘技がありますが、一般に伝わる大众斗技の多くは黄階程度で、もっと深い闘技を得たい场合は、宗派や大陆の闘気学院に入れる必要があります。
そして、いくつかの奇遇に頼て得る前人から残した功法ならば、自分の组み合わせた斗技を持つかもしれない、このような功法から変化してくる斗技、互いに配合して、威力は更に强くなります。
この三つの条件が知れば、どこか強いとこか弱いことを判断できる。総じて言えば、高級の闘気功法が持てれば、未来の長所は、言わずもがな。
ただ,闘技と同じように、民間に伝わるのは、黄階功法であること。幾分の実力強い家族や中小宗派が玄階の功法を擁しているはず。例えば蕭炎がいる家族、その最も最上阶の功法は一族の長だけが修練する資格がある狂獅罡風という風属性の玄階功法。
玄階の上、地階である、しかし、このような高度な功法は、それらの地方勢力と大帝国だけが持つことができる…
天階に至っては…何百年も現れていません。
理論的には一般人が高級功法得たいことは、基本的には天に登るような難度が、しかし世の中絶対なことはなし、闘気大陸は地域が広い、万族が林立し、大陸の北、力は尽きないと言われている、獣魂と合体できる蛮族、大陸の南、さまざまな高い知能の高级魔獣の種族も存在する、更にその妖しげで残忍で有名な暗黒種族などがあります…
地域が広いのこととて,たくさんの名もない隠者は命がそろそろ尽きたあと,性格偏屈の彼らはどこで生涯が切らさせて創造した功法を隠れて,有縁の人が取られることを待つ。闘気大陸が一つ流説がある,[もしも某日,君が懸崖から落ちる,岩窟に落ち込む,慌てるな,進めて見て,もしかすると,君は強者になる!]
本説は冗談じゃない,大陸の近千年の歴史中に,このような奇遇のお掛けて強者になる物語が乏しくない。
この物語がもたらした結果は、毎日崖の上で、絶世な功法をもらう夢を抱いている人たちが多くなりました。もちろん、この人たちはほとんど腕を折って足を折って帰ってきました。
つまり,これは奇跡があぐれていて奇跡を作れている大陸だ!
ただし,闘気の功法や闘技を修練するつもりには,せめて本物の闘者になってから,資格がある。今の蕭炎にとっては手が届かない存在ようだ…
「ペッ」口の中の草の根を吐き出して、蕭炎は突然飛び上がってきて、顔は凶悪で、失態に夜空に対して咆哮する,[てめーの母ちゃんを犯せえええ,俺をここに転生して廃物にするか,楽しいか,くそ!]。
前世では、蕭炎は凡庸な衆生の中のごく平凡な一員であり、金銭、美人など、これらのものは彼と根本的に二つの平行線であり、永遠に交差点がない。しかし、この闘気大陸に来てから、蕭炎が驚喜して感づいた,二世の経験のおかげで,彼の魂は常人より何倍の強い!
知れ、闘気大陸で、魂は生まれつきので、もしかするとそれは年齢の増加に従って少し強くなることができて、しかし単独で魂を鍛える功法が前代未聞であり、たとえ天階の功法としても、同じくあり得ません！これは闘気大陸の常識です。
魂の強いは蕭炎の修練天賦を助成した,同様な,彼を天才の名にも冠させた。
もし,終生でろくでなしの人にとって,彼は無数の人に嘱目される元手を持っていることを知ってから,十分に定力がなければ,本心を把握するにも難しいだ,顕然的な,前世でただ一般人としてる蕭炎には,こんな能力がないといえ,そのため,闘気を修練する時から,彼は静かな心太式の道をえらばなく,目を引く天才の道を選んだ!
だが,意外がなかったら,蕭炎は多分論を待たなくに天才の名を冠して生い立ち続けるだろう,しかし,残念ながら,十一歳の年,その称号は突如の災厄にだんだん剥奪される,あれからのある日,他人の眼中のくずに成りきった。
……
声を引き絞って何度の怒号をして後,気持ちがゆっくり落ち着いてきて,顔も平日の落莫を戻った,今さら,どう怒っても,苦労を重ねて修練して来た闘の気渦を挽回することもできないだ。
苦しくに首を横に振って,実は蕭炎の胸には悔しくている,究極,自分の体に何があったことを,一概に知らん,どう検査しても,寸毫の別状を見つけ出さない。魂と言うなら,年を取るほど強くなるのだ、さらに修練する時に吸い込める闘気は数年前の最上の状態よりも幾分強盛である,こう種々の条件によれば、自分の天賦は衰えていないことを示している、しかし、それらの体に入ってきた闘気は、すべて例外がなく、残らずに消えた。こんな妖しい状況に対する、蕭炎を暗然として悲しむ。
またため息を。
蕭炎が掌を上げた。指には指輪があった。黒くて古拙な指輪だった,何かの材料で鋳造されたが分かれず,その上かすかな紋様が描かれていた。これは母が死ぬ前に贈った唯一の贈り物で、四歳からはめていた,すでに十年だった。母親の形見,これに愛着もある。指で指輪をやさしくなでて,苦笑いを浮かべる,
「この数年、母の期待に背いた」。
深い息を吐いて,蕭炎はひょいと振り返って,真っ黒の森に向けて暖かくに笑う,[お父さん,こんばんは]。
三段の闘の気しかなくても,蕭炎の精神感知は,五星闘者より鋭敏,前に母を偲ぶとき,森中の一縷の物音を気づいた。
[ほほほ,炎,もうだいぶ遅くになったよ,まだ帰らないか]。
木の枝が揺れて、中年の人が跳び出してきて、顔に笑いを付いて、自分のその月の光の下に立っている息子を見つめている。 中年の人は華貴な灰色の服を着て,龍行虎歩の間にはかなり威厳があり,太い眉はさらにそのためにいくらか豪気を加えました。彼は蕭家の現族長で、同時に蕭炎の父でもあります。五星大闘師、蕭戦です。
[お父さんもまだお休みませんか？],中年の男を眺めて,笑顔が一層濃やかになった。自分は前世の記憶を持っていますが、生まれて以来、目の前の父親は自分に百般の寵愛をして,落ちぶれたすら、その寵愛が減らさず増えている,このような行為は蕭炎に父と呼ぶことを甘んじさせる。
[まだ午後の試験を思っているか],大股に寄り付いて,蕭戦が笑って言う。
[かか,別に思うことをしていないよ,予想されたものだけだ。],その笑みがやや苦しい。
[えい…]
寸刻の沈黙,[炎,君がもう十五才でしょう?]
[うん,父さん。]
[あと一年の時間,成人式を行うところだ…]
[ああ,そうでしたか。],蕭炎は瞬間に茫然とした後,ぬうっと拳を握り締めた。その成人式は何を代表するのか、彼はもちろんよく知っています。今の状態で成人式を过ごしさえすれば、修练の潜在力がない蕭炎は闘気阁に入って闘気法を探す资格を取り消され、家族の各产业に分配され、家族のためにいくつかの普通の物事を経営します。これは家族の決まりです。彼の父が一族の長であっても、それは変えられません。
なにしろ、二十歳までに闘者とならないと、家族に認められないこと。
「すまなかった、炎、一年後の闘気が七段に届かないなら、父さんも涙を呑んで君を家族の産業の中に分配します。畢竟、この家族は父さん一人で取り仕切るではありません。あれらの老いぼれだちが、いつでも父さんの過失を待ってんだ。」平静な萧炎を眺めながら、気が咎めて嘆いた。
[父さん、僕は頑張ろう。一年後にはきっと七段闘気になります。]蕭炎は微笑みながら慰めが,
 [一年、四段？へへ、前ならまだ可能かもしれませんが、今は…全然あり得ないことじゃないか。]心の中で自嘲の声をしました。
今の蕭炎にとって,一年の時間で四段の闘気を修練することはどれほどの困難があるか,蕭戦もよく分かっているから,余計な話を言わなかった。軽く頭を叩く、「もう早くない。帰って休みなさい。明日、家族の中に賓客がいるから、礼を失せるな」
[賓客?誰か?]
[明日では知る。]萧炎に目交ぜて、大笑して出て行った。
[ 安心してください。お父さん、お母さん,頑張ります,一生懸命に。]
指の指輪をなでながら、遠く立ち去る蕭戦を見送って囁く。
ある刹那、その黒い古戒が、突然、極めて微弱な異な微光を放って、その微光が瞬き逝くように消えてしまいました,誰にも気取られない。
