枕席の上で、少年は目を閉じて足を組んで座って、両手は体の前で奇異な印を結ぶ、胸は軽微に起伏して、吐いたり,吸いたり間に、完璧な循環を形成して、息の循環の間で、淡白な気流が鼻口に沿ってあって、体内に潜り込んで、骨格と肉体を滋養しています。
少年は修練するとき,指の指輪が再度微光を放って,すぐに跡絶え。
[ふ…],濁気を吐いて,両眼が猛然と見開く,一抹の淡々な白い底光りが真っ黒の目で閃き逝く,それは,吸収されたばかりで,そしてまだ完全に精錬されない闘気である。
[せっかく修練して出来た闘気,また消えている,Сука блядь!],精神を沈んで体内を感知する,少年の顔で一味の怒気が込み上げた。
拳を必死に握ったまま、久しい、少年は苦笑していて首を横に振る。よれよれに枕席から這い下がって、しびれた足首と大腿を伸ばす。わずか三段の闘気である彼は、疲れを無視する能力がない。
[三公子,族長の話を伝え,広間に行ってください]。簡単に部屋の中で体を動かしまして,外から老ける声が渡しました。
三公子,蕭炎は家で三男であり,上で二人の兄さんがいるが,はや外出して鍛えに行った,年末だけでたまに帰ります,どちらかと言えば,兄さんだちは弟とする蕭炎にはとても良いと言えます。
「へいへい」って随意に返事しながら、衣服を着替える。部屋を出て、門外の青い服装の老者にほほえみ、「行こう、墨執事。」
少年の幼い颜を见て、老者は优しくうなずいて、踵を返した瞬间、濁った老眼を察知できない惜しさが掠る、「ああ、三公子の以前の才能で、恐らくとっくに1名の立派な闘者になるだろう、惜しい…」
老執事に付いて裏庭を通る,最后に厳粛な迎客広間の外で、恭しく叩き後、戸を押して入ってきました。
広間は広く、その中の人数も少なくなかった。一番上に座っている何人かは、蕭戦と三人の薄い顔色の老人だった。族の中の長老として、権力は族長に劣らない。
四人の左手の下方には,数名の発言権をもって実力弱くない長上が座っている,彼らのそばに,一代表現が傑出する若い者だちもいる。
一方で,三人の見知らぬ人は,定めし昨夜蕭戦が言った賓客だった。
振りの三人の客を見回す,三人の中に,月白長衣を固めっている老者がいる,老者は満面に笑みを湛える,風貌が奕奕たり,この人の目が細小でも,たまに光を輝ける。蕭炎の視線が軽くに下に移動し,老者の長衣の胸元に着いて,心頭が猛然と凛としてきた,その胸元で,赫然に銀色の下弦の浅月が描かれています,周りには7つの金色に輝く星斗で飾っている。
「七星大闘師！この老人はなんと七星の大闘師だったのですか？本当に人は見かけによらない！」蕭炎は心の中で大いに驚きました。この老者の実力はなんと自分の父よりも二星も高い。
大闘師となられる人,少なくも名で一方を動かせる強者,そんなの実力は,どれでもの勢力の惚れをもらえる,忽然この等級の強者を見た,蕭炎が訝ることも無理もない。
老者の左右,一対の男女がいる,彼ら同じく月白長衣が固めている,男子が二十才に見える,英俊な顔とまっすぐな体つき、とても魅力がある、もちろん、最も重要なのはやはりその胸のところで描いた5つの金星で、これは青年の実力を表しています。
二十才ぐらいの年齢で五星闘者となる事実はこの青年の普通でない天賦を伝えている。
その容貌にまた実力を加える,この青年,家族の若干少女をメロメロさせて,傍らの蕭媚でも,明眸が彼に移りの時,異彩を放つ。
少女だちずらずら秋波を送っているが,青年にとってあまり魅力が無さそう。今,この青年はすべての注意力を,同行の美しい少女に集中している…
この少女は年齢が蕭炎と似ていて、蕭炎には意外なことに、彼女の容貌は、なんと蕭媚よりも幾分美しく、この家族の中で、恐らくあの青蓮のような蕭熏児しかこれに比べられないであろう。道理でこの青年は族中の庸脂俗粉に目もくれないこと。
少女の瑞々しい耳たぶに緑の玉の耳飾りが吊り下げって,揺れる間に,玲瓏玉をころがすような声が響く、一抹の上品が際立ってきた。
「三星!外物の刺激を受けることではなければ,この子は絶頂の天才じゃ!」
少女のその発育が始める玲瓏のように小さい胸板のところでの三星を見る,心が少しい息を呑んでいたが、蕭炎の眼差しが少女の冷艶な小顔にじっと見つめてはなくて、すぐ移した、何と言っても、彼の幼稚な容貌の下で、同じく1つの成熟した魂を持って、少女はとても美しいでも、彼はよだれを流すブタの兄のように現われて嫌にさせることも必要ない。
少女は世界さえ自分の取り巻き連とならせることと思わないけど,自分の美貌と気質がどれほどの程度か,彼女自身でわかりきったこと,蕭炎の今般随意な動作を注意した少女はちょっと意外がある,もちろん,ちょっとだけ。
「父上,長老ども」早足で進み出て,正座の蕭戦ども四人に恭敬にお辞儀をする。
「かか,炎児が,座ろうか」客との談笑を止む,蕭炎に軽く会釈する。
微笑んでうなずく,蕭炎が三人の長老から射る嫌気と淡く微かな軽蔑が見えないことにする、振り返って広間の中で見渡して、ところが愕然として現れて、意外にも自分の位置がありません…
「えい,この家族で僕の地位が本当に益々低くなっていったな,往日なら構わんが,なんと客の直前で困らせる,この死に損ない衆…」心頭に自嘲に一笑。
立ち止まる蕭炎を見て,周囲の若い者だちが忍びないに鼻で笑う声を出しちゃ,顕然彼の恥さらしには気乗りがある。
その間,上の蕭戦でも蕭炎の気まずいが気づいた,顔で一抹の怒気が過り。
「二長老,おまえ…」
「ごほ,本当に申し訳ない,なんと三公子を忘れた,かか,すぐ用意ございます」
蕭戦に睨まれた黄色い衣老者が淡々に笑って,「自責」そうに額を軽く叩き,ただ目中のその皮肉を覆うことが全然つもりはない。
「蕭炎兄さん,ここで座りましょうか。」
長老だちがちょっと呆れて,眼差しを隅でいる蕭薫児に移す,口角がもぞもぞしていたが,もうなにも喋らない。
広間の隅で,蕭薫児微笑んで手中の分厚い本を閉じる,蕭炎に可愛いにぱちぱち瞬きをする。
その微笑みの小顔をみて,蕭炎が少しく遅疑していた,鼻を触れてちょっと会釈した,周囲の嫉妬な目付き下で触れ合って座り込んだ。
「助け船出してくれた。」
少女の身体から放つあるかなきかの薫りを嗅いで,低声笑って言いました。
蕭薫児は浅はかに笑いに笑って,可愛いなえくぼを出す,こんなに若いだが,ある知性の美感が存在している。
「三年も薫児と一緒に座らなかったでしょう?蕭炎兄さん。」
ほっそり睫毛を瞬いて本に徘徊したところ,忽然幽幽と言った。
「それ…今の薫児は家族中の天才なのだった,友達を知り会うこと簡単じゃないか。」少女の怨みさがあるみたい艶やかに横顔を見て,蕭炎が似非笑いをする。
「薫児は四歳から六歳の間,毎晩でもある人がわたしの部屋に滑り込み,そして一種不味い手法及び重厚ではない闘気を利用して,私の骨格と経脈を温養する,毎回でも自分を汗だくになるまで,げんなり去る。蕭炎兄さん,彼のことが誰かと思っているでしょうか」
薫児はしばらく黙っていましたが、急に振り向こって、蕭炎ににっこり笑っていました。少女ならではの風情で、周りの少年の目を輝かせました。
「ごほ…僕はなんで分かるか？あんなに幼いのに、僕たちはまだ地面に登っているだ。そんなこと分かりませんよ。」心の中の突然に跳ぶこと、蕭炎は二声の作り笑って、すぐ多少びくびく眼光を広間中央に転向しました。
「ヒヒ…」蕭炎の反応を眺めて、蕭薫児の小口に柔和な笑みを浮かべた、本に目を転じ、口がぶつぶつ独り言ようにをしているみたい,「彼が好意だとはわかっていますが、薫児はなんといっても女の子ですよね？女の子の体をこっそり触るって,そんなことがある?,薫児があの人を見つけたら、ふん…」
 口もとが少しく動きいていた,蕭炎の心の中には心がびくびくで、目で鼻を見て、鼻で心を見て、言葉もなく…
