[Lの,三段]
魔石碑上で眩しくxいてる五大字を上げて,少年ので表情がえない,口角に自嘲の痕Eが目立たなくに浮き上がてきた,力く握りめた掌,つめが肉に埋めzんだ,じんじんな痛みが心にBみる。
[炎,Lの,三段!e:低!] 魔石碑の趣扦い胫心辘文,石碑上で表示された情螭颏沥椁盲纫た,冷淡なこれを公布した……
 中年男が公布したとたん,人^荒れ狂いような訾怯柘胪à辘摔窑趣筏り嘲りのXぎが起きた。
[三段だか? へへ,思う通り,この"天才"って今年また足踏みをしている!]
[やれやれ,このゴミのかけて家族のを全てされた]。
[彼の父Hは族Lじゃなければ,こんなゴミ物,たぶんもう家族に外されて,自生自绀颏丹护郡坤恧,まだ家族の中でただでみ食うことがあるのか。]
[え,かつてウタン城に名を知らせる天才少年,今ごろ何故こんな成り行きに落ちぶれたか。]
[lが知るか,多分何やましい事をやっちゃて,神を怒らせただろ…]
周りから护à恳下げる嘲笑と惜しむため息,切り株のように立ち止まってる少年に被さった,恍惚にあたかも一本一本のい刺で心をく突き刺されているように,少年の息を少し荒れになった。
少年は徐々に^があげてくる,少々清楚な若い面差しをFす,暗な瞳は周欷纹と猡颏筏皮胪じ年の人たちを呆然に渡す,少年の口元の自嘲がそれ以上の苦iそうになった。
[このだち,ここまでの酷薄か,たぶん三年前の彼らは自分の前に最卑小な笑を表示した,だから,今ごろ取り返すつもりだろ…],苦iな一笑,炎が物寂しい身して,おとなしくに人Kみの最後にった,孤独な姿,周欷问澜绀,相容れない。]
[次の,媚]
Y官の呼びつけに，一名少女が早足で人だかり中からlけ出してくる,少女の出番に兢盲,周りのh声すぐ小さくになった,々やや嶙幛誓郡しつこくに少女の]をgりzむ…
この少女はものの十四才,凄Fの程度にまだ_しないども,その稚荬oくさずは,却って淡々の媚Bが\っている,清と媚び,矛盾の集合である彼女が{に訾谓沟悚说堡郡盲俊
少女は早足でMみ出,小さい手がTれに真っ\な魔石碑に触って,くに目を瞑る…
少女の瞑る片r後,魔石碑は再度的に光芒を放つ。
[Lの,七段!]
[媚,Lの,七段!e,高!]
[良かったな],Y官に宣布された成をいて,少女の]でと得意な笑いをPげた。
[KK,七段のL,本当にすごい,そのままで,恐らく三年を超えず,本物のL者と呼ばれるだろう。]
[さすが家族の成L株だ。]
訾ら护à毪袱螭袱罅wましい声をく,少女の]の笑えが更にってきた,この虚研膜,たくさん女子に断れないT惑であることだ。
平日の妹と笑しているg,媚のは,忽然と周欷稳松饯\り越して,人だかり外のあの孤影に停まった。
眉を寄せて思]のY果,媚は寄り付きの考えを打ち消しちゃった,今の二人,もう同じAではなかった,炎の近年の表示を以て,成年後のrは高々と家族の下尤Tとする,而も秀な天xを持っている彼女は,tち家族に重点的に仕立てられる者となる,その前途はO量はありませんと言われることだ。
[えう],o自にため息をついて,三年前でその意荬巳激à皮い可倌辘媚の^にひょっと浮かんだ,4rから荬蝈える,十rまで九段Lの荩十一rは十段Lの荬蛲黄皮,成功にLのuを凝sして,一Sに家族百年g一番若いL者と成りました!当初のあの少年は自信がある,そしてり知れない底力を持っている。数知れない少女は彼の椁舜呵椁したんだ,もちろん,かつての媚も含めている。
しかし天才の道は宛ら何rでも曲折している,三年前,この人望が最高点に登った少年は,却って生まれから最残酷なn膜蚴埭堡皮た,数十年身を削っていた修行を^ごして凝sしたLのuが,一夜のrgで,跤肖すし,そして体内のL荬丹,rgと共にな少しずつなくなった。Lの荬消えていたの直接的Y果はg力が不断にpることをГ。
}から,一夜で常民さえもではない地位に落とす。こんな遭遇のかげで,少年を今まで茫然自失だった。天才の名は次第に目もくれなくと嘲笑に代替される。
高くwべば,その落のrは痛いほど。今回のびにとって,たぶん起き上がるC会は又とoいと言えることだ。
[次の,`!]
群\の喧X中,Y官の声,もう一度きPげた。
この清雅な名前が呼ばれてと共に,訾忽然に静めてきて,全部のは豁然と移っちゃった。
人々の眼差しを集めるところで,紫色の裳裾を着付けった少女があっさり雅に立っている。その平静な稚くて可郅ゎは、人々の注目されているが厘毛でも浃铯椁欷胜ぁ
少女が清冽で淡泊な葙|はまるで清の最初の`ぶようだ,こんなに年少ままだが,俗xれの感じが出来ていた。後日の成Lが仕舞うと,どれほどのA国A城か想像yいだ
この紫裾少女が,美貌と葙|をじれば,先の媚よりてっきり越す,来訾沃T人のこんな行婴o理もない。
im婴贰⒚前は`工扦る少女は魔石碑前に行き着いて、小さい手を伸びたり、\金の糸をっている紫色の袖が滑り落ちた、真っ白でみずみずしい皓腕を一本出して，そうして石碑にXく触れる。
微々な沈静後,石碑上で,眩しい光芒を再度`ばれた。
[Lの,九段!e，高!]
石碑上の文字を望んで,訾蔷布扭岁った。
[…なんと九段に椁盲,本当に恐怖だ!家族中の若い一代の第一位なら,恐らく`しかなかった]静寂が^ぎ,周欷紊倌辘郡沥纤激铯氦送僖氦蛞豢驻咿zんだり,目付きは畏敬が溢れられている…
Lの,全てのL者の必U之道,初AL之荬弦欢韦ら九段まで分かれ,体内のL之荬十段になったr,L之uを凝sし,尊敬されるL者になれる。
群\の中,媚は石碑前の紫裾少女を眉をひそめって睨んで,]で一抹の嫉を^った。
石碑の情螭蛲んで,趣沃心辘卧Y官その冷淡なが良くも珍しくに一|の笑いを浮かべてきた,[`工荬丹,半年の後で,Lのuを凝sできるべきでございます,成功すれば,十四才の年hで本物のL者となる,これは百年内の第二位!]って少女に媚び~って言った。
g`いない,第二位だ,その第一位は即ち天才光を剥げられた炎だった。
[ありがとう]少女がXくうなずいて,彼の誉めるは平淡なが嬉しくにならせなかった,音oして身する,そしてはT人灼幛巫⒛肯,悠々に群\の最後のあの退的な少年前に来ました。
[炎兄さん。]足を止めって,ちょうど丁に腰を折って,美しいで他人に嫉をさせられる笑みが湛えてくる。
[今のWは君にこんなに呼ばれさせられるY格があるのか。]面前のこの既に家族中一番Nな掌中之玉を眺めて,炎は苦iに言った,彼女は自分が落ちぶれても,O少数の自分に尊敬を持っている人だ。
[炎兄さん,以前,`工搜预盲,得意淡然,失意泰然,取巫杂,これこそ自在人だ!]
`工衔⑿Δ螭しいくに言った。やや稚い声が,心肺を温める。
[呵呵,自在人だか,Wも言うだけだ,今の俺の姿は自在人のようだか。それに,この世界,元々俺のものじゃない…],炎は自嘲の一笑をして，上の空で言った。
炎の退に直面する,`工霞い眉を微かにAめた,[炎兄さん,君一体何があったんが分かんない,でも,君はなら,~に立ち上げ直せる,そして君の压猡茸をZいす…]，`工险婷婺郡搜预盲,しはここまで,Dに停まった,少女白皙ので初めで淡々なp色が漂わしてきた,[当年の炎兄さんは,_かに惹き付けてる…]
[呵呵…]少女全然掩わずにoh]な物言いと向かい,少年ぎこちなく笑いた,だがなにも言わなかった。浮かないと少年のojが,今の彼は,こんなのY格と心情gにない。落莫に背中を向け,訾瓮猡鼐やかに立ち去る…
少年のそのまるで世から隔~した孤独な姿を望んで,`工仙伽筏にP躇った,そして背後の一\の哀号中,早足で追いかけで,少年と立ちKんで前行。