[闘の気,三段]
魔石碑上で眩しく輝いてる五個大字を見上げて,少年の顔で表情が見えない,口角に自嘲の痕跡が目立たなくに浮き上がてきた,力強く握り締めた掌,つめが肉に埋め込んだ,じんじんな痛みが心に滲みる。
[蕭炎,闘の気,三段!級別:低級!] 魔石碑の側でいる中年の男,石碑上で表示された情報をちらっと見た,冷淡なこれを公布した……
 中年男が公布したとたん,人頭荒れ狂いような広場で予想通りにひとしきり嘲りの騒ぎが起きた。
[三段だか? へへ,思う通り,この"天才"って今年また足踏みをしている!]
[やれやれ,このゴミのかけて家族の顔を全て潰された]。
[彼の父親は族長じゃなければ,こんなゴミ物,たぶんもう家族に外されて,自生自滅をさせただろう,まだ家族の中でただで飲み食うことがあるのか。]
[え,かつてウタン城に名を知らせる天才少年,今ごろ何故こんな成り行きに落ちぶれたか。]
[誰が知るか,多分何やましい事をやっちゃて,神様を怒らせただろ…]
周りから伝えた見下げる嘲笑と惜しむため息,切り株のように立ち止まってる少年に被さった,恍惚にあたかも一本一本の鋭い刺で心臓を強く突き刺されているように,少年の息を少し荒れになった。
少年は徐々に頭があげてくる,少々清楚な若い面差しを現す,暗闇な瞳は周囲の皮肉をしてる同じ年の人たちを呆然に見渡す,少年の口元の自嘲がそれ以上の苦渋そうになった。
[このだち,ここまでの酷薄か,たぶん三年前の彼らは自分の前に最卑小な笑顔を表示した,だから,今ごろ取り返すつもりだろ…],苦渋な一笑,蕭炎が物寂しい転身して,おとなしくに人並みの最後に戻った,孤独な姿,周囲の世界と,相容れない。]
[次の,蕭媚]
試験官の呼びつけに，一名少女が早足で人だかり中から駆け出してくる,少女の出番に従って,周りの議論声すぐ小さくになった,個々やや熱熱灼熱な目がしつこくに少女の頬を絞り込む…
この少女はものの十四才,凄艶の程度にまだ達しないども,その稚気を無くさず顔は,却って淡々の媚態が篭っている,清純と媚び,矛盾の集合である彼女が順調に満場の焦点に当たった。
少女は早足で進み出,小さい手が慣れに真っ黒な魔石碑に触って,緩くに目を瞑る…
少女の瞑る片時後,魔石碑は再度的に光芒を放つ。
[闘の気,七段!]
[蕭媚,闘の気,七段!級別,高級!]
[良かったな],試験官に宣布された成績を聞いて,少女の頬でと得意な笑いを揚げた。
[嘖嘖,七段の闘気,本当にすごい,そのままで,恐らく三年を超えず,本物の闘者と呼ばれるだろう。]
[さすが家族の成長株だ。]
広場から伝えるじんじん羨ましい声を聴く,少女の頬の笑えが更に張ってきた,この虚栄心は,たくさん女子に断れない誘惑であることだ。
平日の姉妹と談笑している間,蕭媚の視線は,忽然と周囲の人山を乗り越して,人だかり外のあの孤影に停まった。
眉を寄せて思慮の結果,蕭媚は寄り付きの考えを打ち消しちゃった,今の二人,もう同じ階級ではなかった,蕭炎の近年の表示を以て,成年後の時は高々と家族の下層人員とする,而も優秀な天賦を持っている彼女は,則ち家族に重点的に仕立てられる強者となる,その前途は極量はありませんと言われることだ。
[えう],無自覚にため息をついて,三年前でその意気に燃えていた少年が蕭媚の頭にひょっと浮かんだ,4歳から気を鍛える,十歳まで九段闘の気，十一歳は十段闘の気を突破し,成功に闘の気渦を凝縮して,一躍に家族百年間一番若い闘者と成りました!当初のあの少年は自信がある,そして計り知れない底力を持っている。数知れない少女は彼の為に春情が蕩蕩したんだ,もちろん,かつての蕭媚も含めている。
しかし天才の道は宛ら何時でも曲折している,三年前,この人望が最高点に登った少年は,却って生まれから最残酷な衝撃を受けてきた,数十年身を削っていた修行を過ごして凝縮した闘の気渦が,一夜の時間で,烏有に帰すし,そして体内の闘気さえ,時間と共に異な少しずつなくなった。闘の気が消えていたの直接的結果は実力が不断に減ることを導く。
聖壇から,一夜で常民さえもではない地位に落とす。こんな遭遇のかげで,少年を今まで茫然自失だった。天才の名は次第に目もくれなくと嘲笑に代替される。
高く飛べば,その墜落の時は痛いほど。今回の転びにとって,たぶん起き上がる機会は又と無いと言えることだ。
[次の,蕭薫児!]
群衆の喧騒中,試験官の声,もう一度響き揚げた。
この清雅な名前が呼ばれてと共に,広場が忽然に静めてきて,全部の視線は豁然と移っちゃった。
人々の眼差しを集めるところで,紫色の裳裾を着付けった少女があっさり優雅に立っている。その平静な稚くて可愛い顔は、人々の注目されているが厘毛でも変わられない。
少女が清冽で淡泊な気質はまるで清蓮の最初の綻ぶようだ,こんなに年少ままだが,俗離れの感じが出来ていた。後日の成長が仕舞うと,どれほどの傾国傾城か想像難いだ
この紫裾少女が,美貌と気質を論じれば,先の蕭媚よりてっきり越す,来場の諸人のこんな行動は無理もない。
蓮歩塵動し、名前は蕭薫児である少女は魔石碑前に行き着いて、小さい手を伸びたり、黒金の糸を張っている紫色の袖が滑り落ちた、真っ白でみずみずしい皓腕を一本出して，そうして石碑に軽く触れる。
微々な沈静後,石碑上で,眩しい光芒を再度綻ばれた。
[闘の気,九段!級別，高級!]
石碑上の文字を望んで,広場で静寂に陥った。
[…なんと九段に為った,本当に恐怖だ!家族中の若い一代の第一位なら,恐らく薫児様しかなかった]静寂が過ぎ,周囲の少年たちは思わずに唾液を一口呑み込んだり,目付きは畏敬が溢れられている…
闘の気,全ての闘者の必経之道,初階闘之気は一段から九段まで分かれ,体内の闘之気が十段になった時,闘之気渦を凝縮し,尊敬される闘者になれる。
群衆の中,蕭媚は石碑前の紫裾少女を眉をひそめって睨んで,頬で一抹の嫉妬を過った。
石碑の情報を望んで,側の中年の試験官その冷淡な顔が良くも珍しくに一縷の笑いを浮かべてきた,[薫児お嬢さん,半年の後で,闘の気渦を凝縮できるべきでございます,成功すれば,十四才の年齢で本物の闘者となる,これは百年内の第二位!]って少女に媚び諂って言った。
間違いない,第二位だ,その第一位は即ち天才光輪を剥げられた蕭炎だった。
[ありがとう]少女が軽くうなずいて,彼の誉めるは平淡な顔が嬉しくにならせなかった,音無して転身する,そしては諸人灼熱の注目下,悠々に群衆の最後のあの退廃的な少年前に来ました。
[蕭炎兄さん。]足を止めって,ちょうど丁寧に腰を折って,美しい顔で他人に嫉妬をさせられる笑みが湛えてくる。
[今の僕は君にこんなに呼ばれさせられる資格があるのか。]面前のこの既に家族中一番燦爛な掌中之玉を眺めて,蕭炎は苦渋に言った,彼女は自分が落ちぶれても,極少数の自分に尊敬を持っている人だ。
[蕭炎兄さん,以前,薫児に言った,得意淡然,失意泰然,取捨自由,これこそ自在人だ!]
蕭薫児は微笑んで優しいくに言った。やや稚い声が,心肺を温める。
[呵呵,自在人だか,僕も言うだけだ,今の俺の姿は自在人のようだか。それに,この世界,元々俺のものじゃない…],蕭炎は自嘲の一笑をして，上の空で言った。
蕭炎の退廃に直面する,蕭薫児は細い眉を微かに顰めた,[蕭炎兄さん,君一体何があったんが分かんない,でも,君はなら,絶対に立ち上げ直せる,そして君の栄光と尊厳を奪い戻す…]，蕭薫児は真面目に言った,話しはここまで,頓に停まった,少女白皙の顔で初めで淡々な緋色が漂わしてきた,[当年の蕭炎兄さんは,確かに惹き付けてる…]
[呵呵…]少女全然掩わずに無遠慮な物言いと向かい,少年ぎこちなく笑いた,だがなにも言わなかった。浮かないと少年の無駄が,今の彼は,こんなの資格と心情実にない。落莫に背中を向け,広場の外へ緩やかに立ち去る…
少年のそのまるで世から隔絶した孤独な姿を望んで,蕭薫児は少しくに躊躇った,そして背後の一衆の哀号中,早足で追いかけで,少年と立ち並んで前行。