枕席の上で、少年は目を閉じて足を組んで座って、両手は体の前で奇異な印を結ぶ、胸は軽微に起伏して、吐いたり,吸いたり間に、完璧な循環を形成して、息の循環の間で、淡白な気流が鼻口に沿ってあって、体内に潜り込んで、骨格と肉体を滋養しています。
少年は修練するとき,指の指輪が再度微光を放って,すぐに跡絶え。
[ふ…],濁気を吐いて,両眼が猛然と見開く,一抹の淡々な白い底光りが真っ黒の目で閃き逝く,それは,吸収されたばかりで,そしてまだ完全に精錬されない闘気である。
[せっかく修練して出来た闘気,また消えている,Сука блядь!],精神を沈んで体内を感知する,少年の顔で一味の怒気が込み上げた。
拳を必死に握ったまま、久しい、少年は苦笑していて首を横に振る。よれよれに枕席から這い下がって、しびれた足首と大腿を伸ばす。わずか三段の闘気である彼は、疲れを無視する能力がない。
[三公子,族長の話を伝え,広間に行ってください]。簡単に部屋の中で体を動かしまして,外から老ける声が渡しました。
三公子,蕭炎は家で三男であり,上で二人の兄さんがいるが,はや外出して鍛えに行った,年末だけでたまに帰ります,どちらかと言えば,兄さんだちは弟とする蕭炎にはとても良いと言えます。
「へいへい」って随意に返事しながら、衣服を着替える。部屋を出て、門外の青い服装の老者にほほえみ、「行こう、墨執事。」
少年の幼い颜を见て、老者は优しくうなずいて、踵を返した瞬间、濁った老眼を察知できない惜しさが掠る、「ああ、三公子の以前の才能で、恐らくとっくに1名の立派な闘者になるだろう、惜しい…」
老執事に付いて裏庭を通る,最后に厳粛な迎客広間の外で、恭しく叩き後、戸を押して入ってきました。
広間は広く、その中の人数も少なくなかった。一番上に座っている何人かは、蕭戦と三人の薄い顔色の老人だった。族の中の長老として、権力は族長に劣らない。
四人の左手の下方には,数名の発言権をもって実力弱くない長上が座っている,彼らのそばに,一代表現が傑出する若い者だちもいる。
一方で,三人の見知らぬ人は,定めし昨夜蕭戦が言った賓客だった。
振りの三人の客を見回す,三人の中に,月白長衣を固めっている老者がいる,老者は満面に笑みを湛える,風貌が奕奕たり,この人の目が細小でも,たまに光を輝ける。蕭炎の視線が軽くに下に移動し,老者の長衣の胸元に着いて,心頭が猛然と凛としてきた,その胸元で,赫然に銀色の下弦の浅月が描かれています,周りには7つの金色に輝く星斗で飾っている。
「七星大闘師！この老人はなんと七星の大闘師だったのですか？本当に人は見かけによらない！」蕭炎は心の中で大いに驚きました。この老者の実力はなんと自分の父よりも二星も高い。
大闘師となられる人,少なくも名で一方を動かせる強者,そんなの実力は,どれでもの勢力の惚れをもらえる,忽然この等級の強者を見た,蕭炎が訝ることも無理もない。
老者の左右,一対の男女がいる,彼ら同じく月白長衣が固めている,男子が二十才に見える,英俊な顔とまっすぐな体つき、とても魅力がある、もちろん、最も重要なのはやはりその胸のところで描いた5つの金星で、これは青年の実力を表しています。
二十才ぐらいの年齢で五星闘者となる事実はこの青年の普通でない天賦を伝えている。
その容貌にまた実力を加える,この青年,家族の若干少女をメロメロさせて,傍らの蕭媚でも,明眸が彼に移りの時,異彩を放つ。
少女だちずらずら秋波を送っているが,青年にとってあまり魅力が無さそう。今,この青年はすべての注意力を,同行の美しい少女に集中している…
この少女は年齢が蕭炎と似ていて、蕭炎には意外なことに、彼女の容貌は、なんと蕭媚よりも幾分美しく、この家族の中で、恐らくあの青蓮のような蕭熏児しかこれに比べられないであろう。道理でこの青年は族中の庸脂俗粉に目もくれないこと。
少女の瑞々しい耳たぶに緑の玉の耳飾りが吊り下げって,揺れる間に,玲瓏玉をころがすような声が響く、一抹の上品が際立ってきた。
「三星!外物の刺激を受けることではなければ,この子は絶頂の天才じゃ!」
少女のその発育が始める玲瓏のように小さい胸板のところでの三星を見る,心が少しい息を呑んでいたが、蕭炎の眼差しが少女の冷艶な小顔にじっと見つめてはなくて、すぐ移した、何と言っても、彼の幼稚な容貌の下で、同じく1つの成熟した魂を持って、少女はとても美しいでも、彼はよだれを流すブタの兄のように現われて嫌にさせることも必要ない。
自分は
萧炎的这举动似乎有些让得少女略感诧异，虽然她并不是那种以为世界围着自己转的女孩，不过自己的美貌与气质如何，她再清楚不过，萧炎的这番随意动作，倒真让她有点意外，当然，也仅此而已！
“父亲，三位长老！”快步上前，对着上位的萧战四人恭敬的行了一礼。
“呵呵，炎儿，来了啊，快坐下吧。”望着萧炎的到来，萧战止住了与客人的笑谈，冲着他点了点头，挥手道。
微笑点头，萧炎只当做没有看见一旁三位长老射来的不耐以及淡淡的不屑，回头在厅中扫了扫，却是愕然现，竟然没自己的位置…
“唉，自己在这家族中的地位，看来还真是越来越低啊，往日倒好，现在竟然是当着客人的面给我难堪，这三个老不死的啊…”心头自嘲的一笑，萧炎暗自摇头。
望着站在原地不动的萧炎，周围的族中年轻人，都是忍不住的出讥笑之声，显然很是喜欢看他出丑的模样。
此时，上面的萧战也是现了萧炎的尴尬，脸庞上闪过一抹怒气，对着身旁的老者皱眉道：“二长老，你…”
“咳，实在抱歉，竟然把三少爷搞忘记了，呵呵，我马上叫人准备!”被萧战瞪住的黄袍老者，淡淡的笑了笑，“自责”的拍了拍额头，只是其眼中的那抹讥讽，却并未有多少遮掩。
“萧炎哥哥，坐这里吧！”少女淡淡的笑声，忽然的在大厅中响了起来。
三位长老微愣，目光移向角落中安静的萧熏儿，嘴巴蠕了蠕，竟然是都没有敢再说话…
在大厅的角落处，萧熏儿微笑着合拢了手中厚厚的书籍，气质淡雅从容，对着萧炎可爱的眨了眨眼睛。
落^霞^小^说 🌼 w w w*l u o xi a*c o M *
望着萧熏儿那微笑的小脸，萧炎迟疑了一下，摸着鼻子点了点头，然后在众多少年那嫉妒的目光中，走了过去，挨着她坐了下去。
“你又帮我解围了。”嗅着身旁少女的淡淡体香，萧炎低笑道。
萧熏儿浅浅一笑，小脸上露出可爱的小酒窝，纤细的指尖再次翻开手中那本古朴的书籍，小小年纪，却有一种知性的美感，眨动着修长的睫毛在书中徘徊了片刻，忽然有些幽幽的道：“萧炎哥哥有三年没和熏儿单独坐一起了吧？”
“呃…现在熏儿可是家族中的天才了，想要朋友还不简单么？”瞧得少女有些幽怨的光洁侧脸，萧炎干笑道。
“在熏儿四岁到六岁的时候，每天晚上都有人溜进我的房间，然后用一种很是笨拙的手法以及并不雄厚的斗之气，温养我的骨骼与经脉，每次都要弄得自己大汗淋漓后，方才疲惫离开，萧炎哥哥，你说，他会是谁？”熏儿沉默了半晌，忽然的偏过头，对着萧炎嫣然一笑，少女独有的风情，让得周围的少年眼睛有些放光。
“咳…我，我怎么知道？那么小，我们都还在地上爬呢，我哪知道。”心头猛的一跳，萧炎讪笑了两声，旋即有些心虚的将目光转向大厅内。
“嘻嘻…”望着萧炎的反映，萧熏儿小嘴泛起了柔和的笑意，目光转移到书籍之上，口中似乎是自喃般的淡淡道：“虽然知道他是好意，可熏儿不管怎么说也是女孩子吧？哪有偷偷摸女孩子身体的道理，若是熏儿寻出了那人，哼…”
嘴角裂了裂，萧炎心头有些心虚，眼观鼻，鼻观心，不言不语…